★アプリケーション名：『まるばつゲーム』
★機能：3×3のマス目に区切られたフィールドを用意。
　　　　マス目部分をクリック等すると、○or×が表示される。

★開発環境/言語：Ｃ言語
★○×の表示方法：
　　　3マス分の配列を3個用意して、随時"○"or"×"を代入して表示させる。
★マス目の指定方法：
　　　テンキーの配置を利用して、入力した数字と対応する位置に"○"or"×"を表示させる。
★『次に描画するのは○or×』の指定方法：
　　　変数turnを利用して交互に切り替えていく。
★勝ち負けの判定：
　　　・引き分け……マスがすべて埋まる
　　　・勝ち負け……縦、横、斜め、いずれかで○or×が3つ揃う。

--------追加--------
★プレーヤーについて
　　　・現状は1Pと2Pの対戦型。
　　　　　　→CPUとの対戦も出来るようにしたら楽しい。
　　　　　　　……調査結果：評価関数を利用してCPUの思考パターンを決定すれば、可能。
　　　　　　　　　実装　　：現状ではコードを作る技量が足りない。なのでひとまず放置。

★総勝敗数、再プレイについて
　　　・現状は1プレイで終了。
　　　　　　→何度もプレイ出来るようにしたい。
　　　　　　　……実装可能。アップデートします。

